英国牛津大学博士马克·弗里卡（mark frikar）是植物学家团队之一，
计算机科学家正在研究一种叫做Phi铈铈聚粘剂的前粘液霉菌
多年以来，Heado迷住了迷住他们的科学家的霉菌
在迷宫中导航最快的路线以获取一些食物，但科学家
开始怀疑粘液霉菌是否能做得比仅仅表现聪明还要多
Mark的窍门是重新创建他与同事合作的实验
在东京大学，一团黏液霉菌被燕麦图案包围
剥落粘液霉菌的不可抗拒的对待接下来会发生什么
通过延时摄影机，使粘液霉菌开始于中间的斑点
然后它会散开并殖民整个菜，试图
找到我们之前放置的所有燕麦片，然后连接每个
这些粮食资源，但其中一些联系将消失，其中一些
将被加强的粘液模具所做的是真正了不起的
我们列出那些旧薄片的方式不是完全随机的，中央斑点是
应该代表东京，如果我们将所有燕麦片放在
东京附近的主要城市，所以我们现在所关注的不仅仅是污泥
模具探索燕麦片的随机分布，实际上是在尝试绘制
在东京附近的地区，看看粘液霉菌将如何连接所有
那些城市与人类将其与铁路连接的方式进行比较
您比较当地的东京铁路时的交通网络
粘液模制出的两种设计的系统和网络是
在短短几个小时内，粘液模具就完成了非常熟练的工作
工程师花了多年的时间才找到最有效的链接方式
在一起的多个地点，每一个都像组织完善的东京一样有效
轨道系统粘液霉菌没有大脑或任何计算方法
但设法建立了一个性质非常相似的网络
你